#OQUE SÃO AS TAGS DE MÍDIA
    Tudo que é relacionado a Som e Imagens.
    Tendo Cada uma sua particularidade .


#TAGS

<img src="" width="200" /> - Pode ser tanto arquivo local como endereço de url. Omitindo
e largura será utilizado o tamanho original da imagem.
    .gif - Não tem resolução satisfatória.
    .png - Comprime e ganha mais recursos sendo um pouco mais pesada.
     Logo fundo transparente.
    .jpg - Comprime mais perdendo resolução . Fundo branco.
    #atributo
        title="" - Balão quando você passa o mouse em cima. 
        alt="" - Se não aparecer a foto, aparecerá a descrição.

    <svg>
    .svg - Usado calculos para curvas não perdendo resolução e não mostra os pixels.
    </svg>

    NVDA - Fará a leitura da pagina .
<audio> - Evolucão da EMBED exclusiva para audio
    #atributo
        controls - Controle do audio, volume .
        autoplay - è reproduzido automaticamente ao recarregar a pagina .
    <source src="" /> - local fonte do audio.
</audio> 


<video> - 

<track> - 

iframe - 