#INTRODUÇÃO
    #Oque é - Cascading Style Sheets, Ou folha de estilo em cascata. MEcanismo utilizado para adicionar estilo no HTML.
    Como Cores, tamanhos de espaçamentos, localização de elementos, largura e autora. 
    1997/199 Ficou popularmente conhecido e atualmente está na versão CSS3.
    Não é uma linguagem de programação e sim de estilo .
    Não é uma linguagem de marcação . 
    Irá apenas declarar de como os elementos vai se apresentar na tela . 

    #Oque pode ser criado com ele 
    Layouts e estilização de pagina WEB; Pode personalizar da forma que quisermos  ex Netflix. 
    Animações; Conseguimos animar os elementos de forma mais simples não usando outras linguagens. 
    Formas geométricas e desenhos;
    Filtros;
    Contadores; Funcionam como variaveis. Como seções de forma incremental. 

    #Formas de declaração
    Propriedade - Caracteristica de um elemento do nosso HTML.
        propriedade: valor;
        ex - backgroung: red; - Irá definir a cor do fundo . 
             color: white; - Irá definir a cor do texto .
    CSS inline - Adicionamos o código CSS utilizando o atributo style dentro das tags HTML, elemento por elemento .
        Não é muito recomendado usar dessa forma devido a dificuldade de gerencias os estilos do nosso site .
        Definindo assim os estilos TAG por TAG não sendo possivel definir um estilos para varias tags de uma só vez . 
        Pode ser vantajoso em casos de não ter acesso ao projeto CSS .
        Esse modo é util para visualização de forma rápida antes de colocar em arquivo separado . 
        Porém oque for definido de forma INLINE terá uma maior prioridade sobrescrevendo oque foi declarado de forma externa.
    CSS interno - código dentro do HEAD do HTML nós conseguimos colocar atraves da tag Style o estilo css.
    CSS Externo - Criado um arquivo com a extensão .css e vai chamar na pagina HTML na tag <link> referenciando o arquivo.
        Desvantagem pode ser que fique sem estilo por algum tempo, dependendo da conexão porque o arquivo é baixado de forma separada.
    
    #DEPURAR O CSS
        Conhecido como debug, é uma forma de identificar problemas no código-fonte de uma aplicação e entender seu comportamento.
        Ferramenta utilizada é o DEV TOOLS com a possibilidade de ver como os recursos estão se comportando em tela. 


#SELETORES
    Definirá em quais elementos queremos aplicar nossos estilos .
    SELETOR POR TIPO - Busca elementos por uma tag HTML especifica
    SELETOR POR ID (#) - Busca elementos através do atributo "id"
    SELETOR POR CLASSE (.) - Busca elementos através do atributo "class"
    SELETOR UNIVERSAL (*) - Seleciona todos os elementos HTML
    SELETOR DE ATRIBUTO ([atrib])- Seleciona elementos que possuem um atributo específico em nosso documento HTML e conseguimos também
    buscar atributos com um valor específico.

#COMBINADORES
    #Agrupamento de seletores 
    Podemos aplicar as mesmas regras para vários seletores diferentes usando (,). Para não ficar copiando código para todos . 

    #combinadores descendente

    #combinadorFilho
    Vai selecionar todos os combinadores que são filhos imediatos. Filho diretodo
    elemento que está especificado no seletor a esquerda.
    #combinadorIrmão

#PROPRIEDADES DE DIMENSIONAMENTO E espaçamentos
    #ALTURA
        propriedades básicas do CSS3
        *width: - largura
        heigth: - altura

        width: initial - Irá aplicar os valores que tem por padrão como "auto"

        width: inherit - vai definir o valor da propriedade de acordo com o elemento pai

    #ALTURA E LARGURA MAXIMA E MINIMA
        Definir atraves dessas propriedades altura maxima e altura minima

        *min-width - Se o conteudo texto ultrapassar o tamanho especificado ele crece para o lado.
        *max-width - Se o conteudo texto ultrapassar o tamanho especificado ele quebra a linha. 
        *min-height e max-height - Para essas propriedades a mesma coisa . 

    #MARGIN
        espaçamentos por fora dos elementos de forma externa.

    #PADDING
        Espaçamento nos elementos quanto a distancia interna.

    #BOXSIZING
        ela aceita dois valores, content box e border box